Bu, önceki çıplak takvimimizden bir fotoğraf.
Ne kadar provokatif bir ifade. Aferin, Shinra!
Bırakın şunu, efendim.
Kameranın karşısında kaygıdan gülümsüyordum sadece.
Neyse, işimize dönelim.
4. Birliğin Kaptanı Hague ile bir görüşme ayarlandı.
Eğer söyledikleriniz doğruysa,
Evangelist'in kimliği hakkında bir ipucu olabilir,
ve Adolla Patlamaları gizemini çözebiliriz.
Ciddi misiniz, efendim?
İkinci Sınıf bir İtfaiye Askerinin başka bir birliğin kaptanıyla
özel görüşme yapması alışılmadık bir durum,
ama bir yandan da Teğmen Asako'nun desteğiniz var.
Teğmen, yarınki görüşmenize eşlik edeceğini söyledi.
Shinra, 4. Birlik hakkında bilgin var mı?
Tabii ki, efendim. 4. Birlik, benim devam ettiğim akademiyi denetliyor.
Ama neden sadece 4. Birlik'in bir eğitim akademisi var?
İtfaiye Savunma Ajansı, doğrudan 4. Birlik ve düzenli İtfaiyecilerin üzerinde.
"İtfaiye Savunma Ajansı"
"Özel İtfaiye Kuvvetleri 4. Birliği"
"İtfaiyeciler"
Akademi, İtfaiye Savunma Ajansı'na bağlı ve 4. Birlik tarafından yönetiliyor.
"Akademi"
Tıpkı Adolla Bağlantısı sırasında Kaptan Hague'i gördüğünüzü söylediğiniz gibi,
Kaptan Hague de sizin Adolla Patlamanızla ilgileniyor olabilir.
Sebebi ne olursa olsun, onunla görüşmeniz bizim lehimize.
Sana güveniyorum, Shinra.
Adolla Patlaması çocuğu...
"2. Bölüm:
Çılgınlık Alevleri"
"4. Özel İtfaiye İstasyonu:
Özel İtfaiye Askeri Eğitim Akademisi"
Buraya gelmek eski günleri hatırlattı.
Affınıza sığınırım.
Eğitiminizi böldüğümüz için özür dileriz.
Eğitmen Pan!
"Özel İtfaiye Kuvvetleri 4. Birliği"
"Özel İtfaiye Askeri
Eğitim Akademisi Eğitmeni" "Purt Co Pan"
Uzun zaman oldu, Kusakabe.
Affedersiniz, burası Teğmen Pan.
Burada ne işin var, Kusakabe?
8. Birliğin tuvaleti seni sürüklemiş olmalı.
Karin, senin gibi bir tuvalet böceği burada kalmayı nasıl başardı?
Ha? Ne dedin sen, anne katili?!
4. Birlik'te size şunu öğretmiyorlar mı:
birini dikkatsizce tutarsanız,
eklem kilidine alınıp fırlatılırsınız?
8. Birlik'te herkes bunu bilir.
--Ne yaptığını sanıyorsun lan?!
--Hey, bizi aşağılama!
Kırmadığım için şükret, ezik.
Sakin ol. Unutma, başlatan sensin.
Kusakabe, hiç değişmemişsin, değil mi?
Ogun!
Sadece gardım düşüktü, o kadar.
Karin'e yakışır bir laf.
Özür dilerim.
İnsanların anlaması için
bunu kelimelerle söylemen gerek.
Eğitmenin düdüğü hâlâ aynı.
Burada birçok kişiyi tanıyor gibisin.
Bu Ogun. Sınıfımızın en iyisiydi.
Hiç arkadaşı yoktu,
ben ve Arthur onunla takılırdık.
Arthur benim arkadaşım değil, biliyorsun.
Evet, evet.
8. Birlik'te iyi gidiyormuşsun.
Sen de.
Teğmen Pan bizi içeri alacağını söyledi.
Yardımın için teşekkürler.
Bunu anlayabildiğine şaşırdım.
8. Birlik'le ve sizinle Yüzbaşı'nın
ne işi var, Teğmen Asako?
Büyükbabamdan, yüzündeki
o yaraları aldığından beri
nasıl değiştiğini duymak istiyoruz.
Yüzbaşı Hague büyük bir adamdır.
Sıradan İtfaiyeciler'den yükselip
Özel İtfaiye Kuvvetleri'ne
katılan öncü bir isim.
4. Birlik'te hepimiz ona saygı duyarız.
Şimdi bile, ona olan
hislerimiz değişmedi.
Yüzbaşı ileride. Sadece senin
girmeni istedi, Kusakabe.
Sadece ben mi?
Ona Adolla Patlamaları'nı
sormak istediğinizi söyledim.
Yolunda olmak istemem,
bu yüzden başta seninle gelmemeliyim.
Pekala. O zaman...
Affedersiniz, komutanım.
8. Birlik'ten İkinci Sınıf
Ateş Çavuşu Shinra Kusakabe.
Bugün beni kabul ettiğiniz
için çok teşekkür ederim, komutanım.
Seni bekliyordum. Başlamak için,
Alevlerini görmek istiyorum.
Beni yakmanın sakıncası var mı?
Aman Tanrım.
Affet beni, affet beni. Bu seni ürkütmüş olmalı. Öyle değil.
Açıklamama izin ver.
Beni yakmanı istiyorum!
İğrenç...
D-Devam et, devam et, devam et, devam et...
Seni mi yakayım?
Beni olabildiğince sert yak!
Aynen öyle! Hadi onu yak, tam da istediği gibi!
Yak onu. Yak onu. Ölümüne yak onu.
Artık içinde tutma.
O iğrenç şeytanı öldür. Hadi, bitir onu.
O şeytan annemdi. Onu asla öldüremem.
Peki 12 yıldır içinde biriktirdiğin o kan susuzluğuna ne olacak?
Öyle kolayca yok olmayacak, biliyorsun. Değil mi?
--Şeytan!
--Annesini öldüren!
--Midemi bulandırıyorsun!
Bunca şeye katlanmanın tek sebebi, o şeytanı öldürdüğünde...
...çok daha iyi hissedecek olmandı, değil mi?
Tüm o birikmiş öfkeyi böyle mi savuşturacaksın?
Yakmaya başla ve rahatla.
"Evet, dediğiniz gibi tam bir şeytanım!" gibi.
Pek istekli değil misin? Sonuçta artık bir kahraman olmanın önemi yok, değil mi?
Bu dünya tam bir yalanlar yumağı.
Böyle bir dünyada kahraman diye bir şey yok.
Evet, şu an en çok öldürmek istediğin o, değil mi?
Senden her şeyi sakınmayı kendi seçti.
Bu onun suçu.
Yakmaya başla.
Yakmaya başla ve rahatla. Hepsini. Hepsini serbest bırak.
Tüm o öfkeden kurtul!
Ablacığım...?
Hepsini alevlerine göm!
Hayır, sen ablam değilsin. Kimsin sen?
Bu bir Adolla Bağlantısıydı.
Seninle temasım bunu tetiklemiş olabilir mi?
Yani tanıdığın birine benzeyen bir kadın gördün.
Bu melekle tanışmak isterim.
Şimdi beni daha da çok yakmanı istiyorum.
Iiih!
Kaptan Hague, siz de bir Adolla Bağlantısı mı yaşadınız?
Öyle demek istiyorsanız, evet.
Muhteşem bir deneyimdi.
Kaptan Burns'in bedeli, gözlerinden birini kaybetmek oldu.
Yüzündeki o yaralar senin bedelin mi?
Tüm bu zaman boyunca, insanların hayatlarını ve mallarını korumak için deli gibi savaştım.
Ama iki yıl önceki o gün, düşünce şeklim değişti.
Büyük Yangın, tüm şehri yutacak kadar büyüktü.
O kadar çok hayat kurtardığımı sanmıştım ki,
ama gerçekte, kurtaramadığım daha nice hayat vardı, değil mi?
İşte o zaman, umutsuzluğa yakın bir umut hissettim—
bir özgürlük duygusu.
Sanki her şey kurtarılmış gibiydi.
"Adolla Bağlantısı"—
Bu vaftizin adı bu mu?
Gördüğüm şey, Kutsal Sol Tapınağı'nın vaaz ettiği güneş ışığına benzemiyordu.
Gördüğüm ışık, gerçek Tanrı'nın ışığıydı.
O ilahi aleme ulaşmak, gerçekten de insanlığın kurtuluşudur.
Bu yaralar benim stigmam—
gözlerimi açan kutsal izler.
Lütfen, Kusakabe-kun,
beni kutsal alevlerinle yakabilir misin?
Belki o ilahi alemi tekrar görebilirim.
Kaptan Hague, sizce o öteki dünya cehennemi Tanrı'nın dünyası mı?
Benim için Cennet de Cehennem de fark etmez.
İnsanların tasavvur ettiği Tanrı ve Şeytan,
ikisi de Adolla'nın soluk birer taklidinden ibaret.
Ben onun hakikatini gördüm.
Başkalarına bunun gerçek olduğunu anlatmak istiyorum!
Yaşadığım Adolla Bağlantısında hiçbir kurtuluş hissetmedim.
Senin için sıradan geliyor olmalı, Adolla Patlaması'na sahip biri olarak.
Ancak ben sadece sıradan bir insanım.
Ben de sadece bir insanım.
Mamoru-kun?
Shinra Kusakabe, seni öldüreceğim.
Karin, neden? Seni öylece savurduğum için bu kadar sinirlendin mi?
Mükemmel bir fırsat, değil mi?
Eğer böyle istiyorsa, öldür onu.
Neler oluyor size böyle?
Öldür onu.
Öfkeni çıkarmak için mükemmel bir hedef. Öldür onu.
Öfkeni serbest bırak. Elinden geldiğince sert.
Her şeyi yak...
Kusakabe-kun?
Hadi, başlayalım!
Her şeyi yakın!
Yap şunu.
Bu senin Adolla Patlaman mı?
Çok sıcak! Harika! Harika!
Büyükbaba!
Buradaki mürettebatımız tuhaf davranıyor?!
Evet, Kusakabe-kun da öyle.
Sanki bir şey tarafından ele geçirilmiş gibiler.
--Anne katili!
--Şeytan!
--İğrençsin!
Hiçbir şey bilmeden bütün bu saçmalıkları söylediler...
Hayır, sanırım bilmiyordum ben.
Yeter. Önemli değil.
Ölün, hepiniz.
Uslu durmaya başlamanız gerekiyor.
4. Mürettebatı kullanarak Shinra'nın yüzüne vurmaya geldim,
ve şimdi Birinci Direk, Shinra'yı kullanarak bir öfke nöbeti geçiriyor.
Birinci Direk? Hey, Haumea, az önce Birinci Direk mi dedin?!
Bir Adolla Bağı yoluyla?!
Hey, söyle bana, Birinci Direk Shinra Kusakabe ile iletişimde mi?!
--Charon, çok can sıkıcı bir adamsın! Öl, pislik!
--Vay canına! Cidden mi? Birinci Direk ortaya çıktı? Adolla Bağı ile, değil mi?
Evet! Adolla Bağı ile! Birinci Direk'in nerede olduğunu biliyorsun!
Yine de aslında burada değil!
Shinra'yı ele geçirmek için bir Adolla Bağı kullanıyor.
Shinra'nın öfkesini ve kızgınlığını hedef almış durumda.
Öfkesini Shinra'yı kullanarak dışarı vuruyor.
Shinra da öfkesine senkronize olmuş durumda. Onlara karşı...
...çevik itfaiyeci emektar ve Buff kullanımında usta.
"Isı Direnci Buffı"
Ofisimde işlerin çok sert geçmesini istemiyorum.
İtfaiye istasyonunda yangın çıkmasını göze alamayız.
Tip 1 Yangın Baltaları!
Sanki insan kılığına girmiş bir canavarmışsın gibi.
Artık kendini tutmana gerek yok.
Yolumuzu kesen herkesi öldürelim.
Bu kadar nefreti nereden buluyor? Bu kim?
Yutuluyorum!
Vay canına, bu çok sıcak! A-Adolla! Adolla!
Ne yapıyorsun, Kaptan?! Bundan kaçınabilirdin!
Çok iyi... Evet, gerçekten...
Ama eğer buna fazla kapılırsam,
asla kurtulamayacağım.
--Yine de, gerçekten istiyorum...
--Büyükbaba...?
Lütfen toparlanın, efendim!
Gerçekten öleceksiniz!
Ölmek mi? 4. için bile
şimdilik ölmemeliyim.
Ah, bu bile başlı başına harika!
Isı direnci artmış olsa bile,
böyle dayanamaz.
Ondan kaçın!
O alev mızrakları...
Şu Shinra herif, burada istediğini
yapabileceğini sanıyor.
Gözümü üzerinden bir dakika ayırdım,
ne yapıyor biliyor musunuz?
Tam zamanında geldin, Ogun!
Peki Arthur...?
Nether'da tanıştığımız şok manyağının
Shinra'nın peşine düşeceğini düşündük.
Kaptanım beni onun koruması olarak görevlendirdi.
Ne oldu sana? Gerçekten sen misin, Shinra?
Ne oldu böyle?
Nether'da tanıştığımız o aklı havada
kadın mı? Hayır...
İçinden gelen başka bir varlık
hissediyorum.
Öldüreceğim... Öldüreceğim...
Yüzün her zamanki gibi çirkin, bu arada.
Şeytan avı zamanı.
Hey, durun. Shinra'yı nasıl
aklına getirebiliriz bir düşünelim.
Söylemesi kolay, ama nasıl yapacağız?
Eğer Kusakabe-kun bu hale
Adolla Bağlantısı yüzünden geldiyse,
ya bağlantıyı koparırız, ya da...
Bunu onun iki sınıf arkadaşına
bırakalım, efendim.
Ben arkanızdayım! Siz ikiniz
sadece Kusakabe'yi durdurmaya odaklanın!
Geliyor!
Dalga mı geçiyorsun? Bu kadar
hızlıyı görmek bile imkansız--
Dayanıklılığınızı kas güçlendiren
ıslığımla artırdım.
Yine de canım yanıyor.
Haksızlık bu!
Demek hızı buymuş?
Gerçekten yediğimizde,
tepki versek bile
vücutlarımız yetişemiyor.
İkiniz, Buff'ları ve iyileşmeyi
bana bırakın.
Tamam, bir ekip olarak savaşacağız.
Ön cephede biz dayanacağız!
"Buff" "Ekip Oyunu" "HIZ"
"Bard"
"Pan"
Ben, Bard Pan, savaşçıları sihirli flütümle
coşturacağım.
"Savaşçı"
"Ogun"
Ben, Savaşçı Ogun,
köydeki herkesin intikamını alacağım!
"Mazoşizm Kalkanı"
Ben Mazoşizm Kalkanı'yım,
cüceler tarafından yaratıldım.
Ne-Ne oluyor...?
Hadi gidelim, Şövalye Kralı!
Evet, Şeytan'ı devirmek için!
Arthur, sana ne oldu böyle?
Garip davranıyorsun.
Diğerleri gibi kontrol altında mı?
Hayır, bizim ötemize geçiyor.
Yani her zamanki gibi şövalyecilik mi oynuyor?
Ama normalden daha da saçma görünüyor.
Epey derine gidiyor, efendim.
Onun tetiğine basan şey ne olabilir?
Adolla Patlaması!
Güç Kalkanı!
Kalkan Darbesi!
Arthur! Kaptan'la ne yapıyorsun?!
İyi iş çıkardın, Mazoşizm Kalkanı.
Bana daha önce hiç böyle bir şey olmamıştı.
Kaptan, bundan zevk almayı bırak!
"Çöküş"
Hey, Shinra,
kahraman olmak ne oldu?
Kahraman olmakla ilgili tüm o saçmalıkları yaktım.
Bunu gerçekten sen mi söylüyorsun?
Yoksa içindeki biri mi?
O gülümseme ne anlama geliyor?
Kutluyor musun, çünkü nihayet gerçek benliğini ortaya çıkarabildin?
--Yoksa Şövalye Kralı'nın yardımını mı istiyorsun?
--Yak onu! Yak onu! Yak onu!
Annenin nerede olduğunu biliyorum.
--Onu tekrar nasıl görebileceğini.
--Hey, Şeytan, beni duyuyor musun?!
Sana üç şans vereceğim.
Üç kez affedeceğim.
Dördüncüde seni parçalayacağım.
O zamana kadar aklını başına al.
Beni duydun mu?
Sana dört şans veriyorum!
"*Yanlış) 4 kez"
"Doğru) 3 kez"
Bu ilk hakkındı.
Hayal dünyasında gerçekten de müthiş güçlüsün.
Seni bu hale getiren ne?
Ben bir Şövalye Kralı olarak doğdum.
Böyle yetiştirildim.
Şövalye Kralı? Yani, soylu biri mi?
Ne tür bir evde büyüdün sen böyle?
Soyluluk mu diyorsun? Kraliyet, soylu olabilir mi?
Biz tam olarak ne tür insanlardık?
Bir restoranda çıkan yangın dün sabah erken saatlerde söndürüldü.
"Restoran Yangını"
"Gıda zehirlenmesi yangına yol açtı mı...?"
Yangın çıkan restoran
--yakın zamanda yaşanan bir gıda zehirlenmesi vakasından hâlâ sarsılıyor.
--Haberlerde bizden bahsediyorlar. Ne yapacağız?
Akşam yemeği hazır, git babanı çağır.
Anlaşıldı.
Hey, bu son akşam yemeğimiz.
Görünüşe göre ailenin mali durumu duman olup uçmuş.
Bir sorun mu var, Arthur?
Neden şapkanın içine bakıyordun? Bir şey görebiliyor muydun?
Her zaman en komik şeyleri söylersin, Arthur.
Peki, tamam. Bir gökyüzü dolusu yıldıza bakıyordum--
bu şapkanın içinde koca bir evren var!
Yalancı, zifiri karanlık. Burada hiçbir şey göremezsin.
Öyle mi?
Bir kale görüyorum! Bu senin kalen, Baba!
Kale mi? Harika!
Bir sürü asker de var.
Siz ikiniz ne yapıyorsunuz?
Gel, Arthur, balo başlıyor.
"Sevgili oğlumuz Arthur'a,
Annen ve baban dünyayı kurtarmak için bir yolculuğa çıktı!
Kale artık senin!! Bugünden itibaren kral sensin!!!"
Kral mı?!
O günden beri,
Ben Şövalye Kral'ım.
Yani, ailen öylece kayboldu
ve seni terk etti--
Son bir şansın var.
Bir kahraman olmayı reddedip ölecek misin?
Zaten böyle saçmalıklara hiç ihtiyacım olmadı!
Gerçekten boğazına sarılmam gerekecek,
yoksa kendim tehlikeye girerim.
Kahramanlar kesinlikle daha güçlü ve havalı!
Hmph, seni aptal. Şövalyeler daha havalı.
Biz ne şövalye ne de kahraman olmak için buradayız, Ateş Askerleri olmak için.
Bir gün gerçek kimliğini ortaya çıkaracağım, Şeytan.
Bir kahraman olmalıyım.
Aileme verdiğim bir söz bu.
Anlıyorum.
En azından bu konuda benzeriz.
Yeminini tuttuğun için,
en azından bunu takdir ediyorum.
ama sonuçta sen hâlâ bir şeytansın!
Eğer karımı öldüren şeytanı öldürmek anlamına geliyorsa, o zaman şeytan olurum!
Ama senin annen o şeytandı, değil mi?
Evet, doğru.
Karım gitti ve ölmesini istediğim şeytan da gitti!
Fazla karmaşık, şimdi her şeyi yakacağım!
Nasıl yani? Anlamıyorum. Peki ya kardeşin, Sho?
--Kes sesini!
--Kapa çeneni!
Kahrol! Son 12 yıldır hissettiğim
kan susuzluğuyla ne yapmam gerekiyor?!
--Yak onu! Yansın! Yak her şeyi!
--Bu sıkıcı dünyayı yakarak hıncımı çıkaracağım!
Yolumda duran herkesi öldüreceğim!
Şövalye Tekmesi!
"Şövalye Tekmesi"
Şövalye Yumruğu!
"Şövalye Yumruğu"
Şövalyeler ve kahramanlar arasındaki soruyu hiç çözemedik,
ama sen gerçekten zayıfsın, Şeytan!
Ne dedin sen?
Şövalye Kafası!
"Şövalye Kafası"
Ne biliyorsun ki? İntikam almak istediğim kişi sevdiğim biri çıktı!
Şimdi yaşamak için kimi öldürmek isteyeceğim?!
Önemli olanları koru!
Bu, şövalyelerin, kahramanların ve Ateş Askerlerinin yaptığı bir şey!
Onları korusan bile, bir gün hayatları sona erecek.
Onları söndüren biri ol.
Bu yol çok daha basit ve net, değil mi?
Hadi, kalk! Kahraman mısın, yoksa şeytan mı?!
Kalk ve cevapla! Sen nesin?!
Vereceğin cevaba göre seni kesip atacağım!
İşte bu, yak onu öldüresiye!
Kahraman mıyım yoksa şeytan mı? Lanet olsun...
Böyle saçma bir soruyu ciddi ciddi cevaplamak zorunda kalmam inanılmaz.
Ben bir kahramanım!
Çık git içimden!
Sanırım şansım yaver gitmedi. Ama beklediğimden daha çok eğlendim.
Bekle! Annemi görmeme izin vereceğini söylemiştin, değil mi?
Bu, annemin hâlâ var olduğu anlamına mı geliyor?
Hıh-hıh, güzel soru.
Beni reddettin, söylemeyeceğim.
Bekle!
Ah, bir şey daha.
Haumea, Sho, Shinra—ve şimdi görünen o ki
bir sütun daha doğmak üzere.
Sütun mu? Yani, Adolla Patlaması olan bir kişi mi?
Bu yeni Sütun'un doğuşundan haberdar oldum.
Evangelist de farkına varmış olmalı.
Ateş Gücü mü yoksa Evangelist mi—
hangisi Sütun'u elde edecek?
"Devam edecek"
"Fire Force, Sezon 2"
"Sonraki bölümde"
Yeni bir Adolla Patlaması'nın ortaya çıkacağı öngörülüyor
Shinra-san'ı şaşkına çeviren
gizemli kız tarafından.
Söylentilere göre, sözde
Ateş Sahası Hırsızı lise öğrencisi olabilir.
Olamaz! O mu?
Serserilik kötü bir şey!
İstersen, seni buradan çıkarabilirim.
Tabii, önce bana değerli eşyalarını verdikten sonra.
Sonraki bölümde Fire Force, Sezon 2,
3. bölüm, "Yeni Bir Kıvılcım Noktası."
"3. Bölüm:
Yeni Bir Kıvılcım Noktası"
Büyük ateşin alevine dön. Látom.